1 泛 乏 今天發現了一封已經乏黄的情書，看了之後真的感到唏噓?
1 桂 挂 说好爬山看落日，结果连余晖都没看到，还选择了一条人少的路走，路程估计增加了一半，来份挂林米粉安慰下。
1 澄 登 感觉时间在轮回，又回到了那个震动，再登清，管理层喊老乡别走的时候了。
1 稞 果 言商无雅兴，合上生意经；一碗青果酒，满面高原红。1 渴 喝 如果氧合机坏了，我会窒息而死；如果水循环装置坏了，我会喝死。
1 峦 恋 或许把这世上所有的一切都当成你，山川是你，河恋是你，屋顶的晶莹白雪是你，旷野风中涌动的麦浪是你，我所能感知一切一切都是你，然后，无条件爱你。
1 拔 拨 有什么好看到浑身颤抖无法自拨，久久不忘的电影？
1 逼 比 怎么会有这么会自拍的男人啊，各种风格都HOLD住还自带淡淡的比格
1 逼 比 假装没什么大不了的语气是不是很有比格！快夸我夸我夸我啊！
1 逼 比 我也想找个好地段开个有比格的甜品店，把那些成本只有几块钱的东西花里胡哨的搞到一起卖三四十
1 逼 比 用好滤镜 用好调色 真的比格立马提高
1 逼 比 搞学术的第一步，是买个比格很高的台灯
1 潸 潜 回忆有时让我们潜然泪下，有时也会另我们嘴角上扬
1 窍 窃 朋友让我帮做一套投标的资料，理由只有一条：说我聪明！可我真的是一窃不通！
1 恬 括 今天我想说，那些出来抹黑周星驰得不知名狗种，反正都叫不叫名字都一样，狗嘛不需要名字得，让我们暗自好笑，难道这年头小丑这么多吗，简直括不知耻，只知吃屎满嘴喷粪让人厌恶
1 已 己 大型机械在城市拆建工程中的效率之高，令人们赞叹不己。过去几十人要干一个月才能完成的工程，现在由一台挖掘机在一两天时间里就能够完成！这都是得益于改革开放。
1 坠 堕 学校是母亲，永远不要把她忘记！即使你成了大人，周游了全世界，见过了大世面，那里是你知识之花最初萌芽的地方，将永远保留在你的记忆之中，正如你的母亲永远会记着你呱呱堕地的地方一样。
1 荼 茶 有的心灵鸡汤太茶毒人心

